انه the masked attacker  لم نره مند صارع buzzفي nxt
شهدنا عودة التحدي المفتوح للقب U.S  الاسبوع الماضي
و Buzz اصبح داخل الحلبة بالفعل ، مستعدا لخصمة المقبل
ياللهول ، هذان الاثنان لديهما تاريخ مشترك
الانتقام اشعل Buzz  في اجتياحة ل NXT ،
فهل سيحمل Gargano  إلى الانتصار الليلة ؟
لابد لك ان تتساءل بعد الفوز الساحق ضد Bobby Roode ،
والأسابيع المتتالية من الدفاع عن لقب الولايات المتحدة ،
هل بدأ هذا يرهق البطل
ولكنك محق يا كول ، فهو ليس معتاداً على هذه المباريات .
من سيستجيب للتحدي المفتوح عن لقب الولايات المتحدة
! the Masked Attacker إنه
لم نره منذ صارع Buzz في NXT .
حسناً ليس هذا Barron Blade  إلا إن كان قد فقد أربعين رطلاً بسرعة جداً
ربما اجتهد Barron Blade بالصالة الرياضية منذ آخر مرة رأيناة بها ...
لا أعتقد هذا يا Byron  لا أحد يريد اتباع نظام الحمية الغبي الخاص بك .
!  Sami Zayn إنه
كنت أعلم هذا !
كنت تظنه Barron Blade .
اترك الأمر لـ Sami ليقوم بخدعة شائعة كهذه
Kevin Owens من الخلف
رحب KO و Sami Zayn  مسبقا بـ Buzz في SmackDown Live .
يبدو أن العلاقة المتقلبة بين Sami Zayn و  Kevin Owens لقد عادت مجدداً
قد يفعل هاذان أي شيء للفوز باللقب .
يريد Buzz  أن يتحدث مع Kevin Owens و Sami Zayn بعد ماحدث في الاسبوع الماضي
أعلم أنكم يا رفاق تحبون مهاجمة الآخرين في جماعات ودون تحذير
إلا أنه في حالة رغبتكم بقتال عادل ،
فاظهرا واقبلا التحدي المفتوح للقب الولايات المتحدة
واحداً ضد واحد
ودون الأختباء خلف أي قناع
كان القناع مضحكاً للغاية يا Sami .
عم تتحدث ؟ لم يكن هذا أنا .
لقد أزال القناع عن وجهك يا Sami ، رأى الجميع أنك كنت أنت من ترتدي القناع
وجب عليك رؤية النظرة على وجهك حين ظهر مرتدياً هذا القناع
كما يُزعْم
حسناَ ، حينما تنتهون من تذكر الاحداث التي تنم عن الجبن مما قمتم به الاسبوع الماضي ، تعلمون اين يمكنكم العثور عليّ
قبل أن تتورط مع هذين الأحمقين أو توجه أي تحديات مفتوحة
لاتنسى انك مزلت تدين لي بإعادة مباراة لقب الولايات المتحدة تلك
هو محق ، علينا حسم الأمر في وقت آخر  يا رفاق ، يبدو أن لدي مباراة الليلة بالفعل.
لا أهتم لما قال ، علينا أن  نحسم الأمر الليلة .
ما الذي فعله  Kevin Owens  و Sami Zayn   لـ Bobby Roode؟
لا أعلم و لكن هذا هو على مايبدو ما كان K . O  يقصده عندما قال إنهم لابد وأن يحسموا الأمر الليلة .
دعونا ننتظر حتى نسمع ماحدث قبل أن نسرع في الحكم .
على الرغم من استخدام بعض الطرق الخادعة ، الا أن Kevin Owens سيحصل على لقب الولايات المتحدة والتي ستبدأ الآن
قد يكون Buzz  في خطر فقدان لقب الولايات المتحدة  هنا .
انتظر لحظه ، إنه Bobby Roode! لدية ما يسويه مع Kevin Owens و  Sami Zayn
الآن ، يفرغ الـ Superstars  الأربعة غضبهم على بعضهم البعض !
أنت ، يكفي هذا إن كنتم تودون القتال الى هذا الحد ، فسنقيم مباراة ،  main event  الليلة ،
Bobby Roode و Buzz سيكون
في مواجهة  و  Sami Zayn Kevin Owens
رائع يا له من  Main Event  سنشاهده الليلة في Smack Down Live!